Repository: jambainc/melpark
Catalog: GoPark/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# OnboardView1Controller_lblMessage1
source: We've made it easier to find and
zh_hans: 我们会帮你找到并

# OnboardView1Controller_lblMessage2
source: navigate to a parking spot
zh_hans: 导航到墨尔本

# OnboardView1Controller_lblMessage3
source: within Melbourne
zh_hans: 的停车位

# OnboardView2Controller_lblMessage1
source: Use the scanner to get a better
zh_hans: 使用扫描仪让你更

# OnboardView2Controller_lblMessage2
source: understanding of the
zh_hans: 好地识别停车

# OnboardView2Controller_lblMessage3
source: parking signs
zh_hans: 点标志

# OnboardView3Controller_lblMessage1
source: We can help you get back to
zh_hans: 我们可以帮助您找回

# OnboardView3Controller_lblMessage2
source: your car If you forgot
zh_hans: 你的车以防你忘了

# OnboardView3Controller_lblMessage3
source: where you parked
zh_hans: 你停在哪里

# OnboardGetStartController_getStart
source: Start Journey
zh_hans: 开启旅程

# ParkingController_title
source: Map
zh_hans: 地图

# ParkingController_topButton_inside
source: Welcome to CBD
zh_hans: 欢迎来到CBD

# ParkingController_topButton_outside
source: Nearby Parking Area
zh_hans: 附近停车区域

# ParkingController_filterButton
source: Filter
zh_hans: 筛选

# ParkingPopupFilterController_lblParkingTime
source: Parking Time
zh_hans: 停车时长

# ParkingPopupFilterController_lblFreeOnly
source: Free only
zh_hans: 只显示免费

# ParkingPopupFilterController_lblLoadingZone
source: Include loading Zone
zh_hans: 包含卸货区

# ParkingPopupFilterController_lblDisabled
source: Include disabled
zh_hans: 包含残疾人区

# ParkingPopupFilterController_btnConfirm
source: Confirm
zh_hans: 确认

# ParkingPopupFilterController_btnCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# ParkingPopupNavigationController_btnConfirm
source: Confirm Parking
zh_hans: 停车确认

# ParkingPopupNavigationController_btnNavigate
source: Navigate
zh_hans: 行车导航

# ParkingConfirmController_lblParkingConfrim
source: Parking Confirmed
zh_hans: 确认停车

# ParkingConfirmController_lblSetReminder
source: Set reminder
zh_hans: 设置提醒

# ParkingConfirmController_lblCloseScreen
source: You can close the screen now
zh_hans: 现在你可以关闭屏幕

# ParkingConfirmController_lblFindMyCar
source: Find My Car
zh_hans: 找回停车点

# ParkingConfirmController_cancelParking
source: Cancel Parking
zh_hans: 取消停车

# ListController_title
source: Nearby
zh_hans: 附近

# ScannerController_title
source: Scanner
zh_hans: 扫描

# ScannerController_lblMessage
source: Long press screen to scan
zh_hans: 长按屏幕扫描停车牌

# ScannerResultController_title
source: Description
zh_hans: 描述

# ReferenceController_title
source: Reference
zh_hans: 参考

# ReferenceController_category1_title
source: Parking
zh_hans: 停车标志

# ReferenceController_category1_label1
source: This category involves parking time,
zh_hans: 此类标志包含停车点的时间与付费信息

# ReferenceController_category2_title
source: Prohibition
zh_hans: 禁止标志

# ReferenceController_category2_label1
source: This category involves parking spots
zh_hans: 此类标志包含停车点限制信息

# ReferenceController_category3_title
source: Zones
zh_hans: 特殊区域

# ReferenceController_category3_label1
source: This category involves special parking
zh_hans: 此类标志包含停车点的特殊区域信息

# ReferenceController_category4_title
source: Disable
zh_hans: 残疾专用

# ReferenceController_category4_label1
source: This category involves disability
zh_hans: 此类标志为残疾人专用车位

# ReferenceController_category5_title
source: Clearway
zh_hans: 限停通道

# ReferenceController_category5_label1
source: This category involves clearway
zh_hans: 此类标志包含停车点的限停时间信息

# ReferenceDetailsController_title
source: Details
zh_hans: 详情

# ReferenceImageController_title
source: Image
zh_hans: 图片

# SettingController_title
source: Setting
zh_hans: 设置

# SettingController_language
source: Language
zh_hans: 选择语言

# SettingController_question
source: FAQ
zh_hans: 常见问题

# SettingController_website
source: Our Website
zh_hans: 我们主页

# SettingController_version
source: Version
zh_hans: 当前版本

# SettingLanguageController_title
source: Language
zh_hans: 语言

# SettingLanguageController_confirmEnglishAlert
source: Set language to English？
zh_hans: 更改语言为英语？

# SettingLanguageController_confirmChineseAlert
source: Set language to Chinese？
zh_hans: 更改语言为中文？

# SettingLanguageController_denyAlert
source: This is your current language
zh_hans: 这是你的当前语言

# SettingQuestionController_title
source: FAQ
zh_hans: 常见问题

# SettingQuestionController_textView
source: 1. Why are only the parking spots in Melbourne CBD found? Currently, our service only covers Melbourne CBD. We will be adding more parking areas in the near future. 2. How do I know if the parking spot is occupied? When click the parking spot on the map, a green dot in the pop-up menu indicates that the parking spot is available. A red dot indicates that the parking spot is occupied. 3. How do you set a reminder? When you confirm a parking spot, you can turn on the reminder. The system will set a reminder automatically based on the parking rules and the confirmed time. 4. What is the Nearby page? This page displays 30 parking spots around your current location and it is sorted by distance. The green line under the cost indicates a parking spot is currently available, and a red line indicates that the parking spot is occupied. 5. How do you use the scanner? Keep your finger pressed on the screen and a result will popup if the parking sign is recognised. You can also open the flashlight if needed.
zh_hans: 1.为什么只找到墨尔本中央商务区的停车位？ 目前，我们的服务仅涵盖墨尔本中央商务区。我们将在不久的将来增加停车区域。 2.如何知道停车位是否被占用？ 当点击地图上的停车位时，弹出菜单中的绿点表示停车位可用。红点表示停车位已被占用。 3.如何设置提醒？ 当您确认停车位时，您可以打开提醒。系统将根据停车规则和确认的时间自动设置提醒。 4.什么是“附近”页面？ 此页面显示当前位置周围的30个停车位，并按距离排序。成本下的绿线表示当前有停车位，红线表示停车位已被占用。 5.如何使用扫描仪？ 用手指按住手机屏幕，如果识别出停车标志，将弹出结果。如果需要，您也可以打开手电筒。

# SettingWebsiteController_title
source: Our Website
zh_hans: 我们主页

# SettingAboutUsController_title
source: Version
zh_hans: 当前版本

# navigation_bar_back_button
source: Back
zh_hans: 返回
